تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الشهوة والكذب=
(تشنغ، المساعد)
تلك المرأة جاءت من أجل أسد البحر، أليس كذلك؟
المارشال الشاب،
لقد جرحتك.
إنها ليست امرأة عادية.
=الحلقة الثانية=
ما اسمك يا آنسة؟
يان تشينغ.
نحن بالكاد نعرف بعضنا البعض،
أيها المارشال الشاب.
أليس كذلك
هل هو متقدم عليك قليلا؟
نحن بالكاد نعرف بعضنا البعض؟
هل نسيت؟
أنه قبل بضعة أيام فقط،
هل كنت تغازلني؟
لا أفهم
ما الذي تتحدث عنه؟
هل يمكن أن يكون
أنك
رأيتني في الحلم؟
سمعت أن فرقة تشينغفانغ التي عملت معها
اشتعلت النيران فيه قبل بضعة أيام.
لكنك في قطعة واحدة.
نعم.
في ذلك اليوم،
اشتعلت النيران في المبنى،
وقُتل العديد.
لقد كنت محظوظا.
لقد أنقذتني شابة.
أية شابة؟
امرأة
يرتدي زي شخصية باي سوتشن.
الآن بعد أن أصبحت في Huo Residence،
سوف أراقبك.
شكرا لك على اهتمامك،
أيها المشير الشاب.
المارشال الشاب،
حفل عيد الميلاد على وشك أن يبدأ.
من هنا من فضلك.
ينظر.
أنظر إلى ذلك.
ها هم هناك.
مبروك، المارشال هيو.
مبروك.
عزفها على البيبا جيد.
(ليو تشينغ، السيدة الأولى هيو. ليو ييي، الابنة المتبناة)
لم أرها من قبل.
عمة،
لقد أتت إلى هنا للتو
مع فرقة تشينغفانغ من سوتشنغ.
بالطبع، لم تراها.
تشتهر السيدة يان تشينغ
بعزفها على البيبا.
وقد عرض الكثيرون أسعارًا مرتفعة مقابل ذلك.
هي هي
غامض.
لقد رأى القليلون وجهها.
هذه المرة،
لقد دعوتها خصيصا
للاحتفال بعيد ميلادك.
أنت متفكر جدًا.
طالما أنك مسرور،
أنا على استعداد لفعل أي شيء من أجلك.
ألم تكن فرقة تشينغفانغ
يختفي
بعد حريق كبير؟
لقد قمت بالتحقق من ذلك
هذه الآنسة يان تشينغ.
لقد انقذها شخص ما.
لو كان تشينغوان لا يزال هنا...
اليوم هو يوم سعيد .
دعونا لا نتحدث عن هذا.
ممتاز!
- ممتاز!
السيدة يان تشينغ، لقد سقطت قبعتك.
أنا هنا لإعادته.
لا بد أنك تمزح، أيها المارشال الشاب.
هذه قبعة رجل.
كيف يمكن أن يكون لي؟
هل أنت متأكد؟
لقد انفتح جرحك.
اذهب واحصل على الضمادة.
سأقوم بتغيير ملابسي.
ماذا تحاول أن تفعل الآن؟
سأساعدك.
افعل ما أقوله
وربما أفكر في
طعنك في مكان آخر.
كيف فعلت ذلك؟
هل حصلت على هذا الجرح؟
هذا هو
هذا ليس من شأنك.
عمة.
إلى أين تذهبين يا عمة؟
مات الجميع في فرقة تشينغفانغ،
لكنك تنكرت في هيئة يان تشينغ
ودخل إلى مقر إقامة هوو.
هل يجب أن أسميك غبيًا؟
أو جريئة؟
لا أفهم ماذا تقصد.
يمكنك
هل أشعلت تلك النار؟
إذا كانت هذه هي لعبتك،
سألعب معك.
أتركني!
ماذا تفعل أيها المشير الشاب؟
ماذا تفعل؟
السيدة الأولى.
بنت،
هل هذه قلادة من اليشم؟
لك؟
نعم إنها ملكي.
لا أتذكر الكثير من طفولتي،
لكن هذه القلادة اليشمية
لقد كان معي.
عمة،
هذه مجرد قلادة من اليشم.
ربما
إنه مشابه فقط.
كيف حصلت على هذه الندبة؟
على ظهرك؟
لقد كان لدي منذ أن كنت صغيرا.
لا أستطيع التذكر
ماذا حدث.
لقد سقطت
من حصان
وألغيتها.
كيف علمت بذلك؟
لأن
أنت ابنتي
تشينغوان.
بلدي تشينغوان.
الآنسة ييي،
ما هو العجلة الكبيرة؟
أين أنت مسرعا؟
لقد دخل شخص ما إلى مقر هيو
بنوايا سيئة.
يجب أن أخبر عمي.
من يجرؤ؟
الفنان الذي أحضرته،
يان تشينغ.
(شنغ ويليان،
السيد الشاب لعائلة شنغ)
العرض الجيد
على وشك أن تبدأ أخيرا.
♪استمع، الجرس يرن من بعيد♪
♪يرتفع الضباب، وصورتك لا تزال ضبابية♪
♪هل تتذكر صوت الناي
في الريح؟♪
♪همس من اللهب الذي شاركناه♪
♪بعد أن رأيت تلك النبوءات
التي تركوها وراءهم♪
♪تنشأ فجأة رغبة في البقاء♪
♪الروان يتردد صداه بالعظمة♪
♪تحت المطر الغزير من البرقوق♪
♪الجميع يغني الفصل الأخير♪
♪كل شيء يتلاشى♪
♪الستار يسقط♪